Repository: Andoni227/Renard
Catalog: Renard/Utils/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# selectTxt
source: Select
ko: 선택

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

source: Unknown
ko: 알 수 없는

# accept
source: Ok
ko: 확인

# exportComplete
source: Export completed
ko: 내보내기 완료

# deleteAfterSave
source: Delete original images after saving
ko: 저장 후 원본 이미지 삭제

# deleteAfterSaveOne
source: Delete original image after saving
ko: 저장 후 원본 이미지 삭제

# downloadFailed
source: Failed to download the original image...
ko: 원본 이미지 다운로드 실패...

source: Retry
ko: 다시 시도

# unknownErrorSaving
source: An unknown error occurred while saving 🤨
ko: 저장 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다 🤨

# unknownErrorExporting
source: An error occurred while exporting.
ko: 내보내기 중 오류가 발생했습니다.

# saveSuccess
source: Image saved successfully!
ko: 이미지가 성공적으로 저장되었습니다!

# limitSelectedImages
source: To avoid long waiting times, consider selecting less than 40 photos.
ko: 긴 대기 시간을 피하기 위해, 40개 미만의 사진을 선택해보세요.

# imagesAlreadyHEIF
source: These images are already compressed, please choose another format.
ko: 이미지가 이미 압축되었습니다. 다른 형식을 선택해주세요.

source: Loading library...
ko: 라이브러리 불러오는 중...

# cameraPermission
source: The application requires access to the gallery to function 😿
ko: 앱이 갤러리 접근 권한이 필요합니다 😿

source: Open Settings
ko: 설정 열기

# InfoScreen1Title
source: What is Renard used for?
ko: Renard는 무엇을 위해 사용되나요?

# InfoScreen1Subtitle
source: Renard allows you to convert images from your gallery to the HEIF format, significantly reducing the image's file size without compromising quality and preserving all its metadata (location, date and time, camera information, parameters).
ko: Renard를 사용하여 갤러리의 이미지를 HEIF 형식으로 변환하여 이미지 파일 크기를 크게 줄이고 품질을 저해하지 않으면서 위치, 날짜 및 시간, 카메라 정보, 매개변수 등 모든 메타데이터를 보존할 수 있습니다.

# InfoScreen2Title
source: How to use?
ko: 사용 방법은?

# InfoScreen2Subtitle
source: Select one or several photos from the gallery view, click on save, and Renard will convert the selected images to HEIF and save them in your gallery. Afterward, you will have the option to delete the original image to avoid having two identical photos.
ko: 갤러리 뷰에서 하나 이상의 사진을 선택한 후 저장을 클릭하면 Renard가 선택한 이미지를 HEIF로 변환하여 갤러리에 저장합니다. 그 후에는 동일한 사진 두 장이 중복되는 것을 피하기 위해 원본 이미지를 삭제할 수 있습니다.

# InfoScreen3Title
source: I deleted an original photo and want to recover it
ko: 원본 사진을 삭제하고 복구하려면

# InfoScreen3Subtitle
source: Photos deleted by Renard are stored in the 'deleted items' folder in your gallery. If needed, you can recover them from there.
ko: Renard에 의해 삭제된 사진은 갤러리의 '삭제된 항목' 폴더에 저장됩니다. 필요한 경우 거기서 복구할 수 있습니다.

# InfoScreen4Title
source: Why aren't all my photos displayed?
ko: 왜 내 모든 사진이 표시되지 않나요?

# InfoScreen4Subtitle
source: HEIF images are already compressed efficiently enough to reduce their file size further. That's why they are not displayed in the app.
ko: HEIF 이미지는 이미 효율적으로 압축되어 파일 크기를 더 줄일 수 있기 때문에 앱에서 표시되지 않습니다.

# InfoScreen5Title
source: Are my data safe?
ko: 내 데이터는 안전한가요?

# InfoScreen5Subtitle
source: Renard does not collect any data, not even for statistical purposes.
ko: Renard는 어떠한 데이터도 수집하지 않으며 통계 목적으로조차 사용하지 않습니다.

# InfoScreen6Subtitle
source: Rate Renard ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
ko: Renard 평가하기 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

# InfoScreen7Subtitle
source: Renard uses resources from various artists:
ko: Renard는 다양한 아티스트의 자료를 활용합니다:

# InfoScreen8Subtitle
source: Contact ↗️
ko: 연락처 ↗️

# InfoScreen9Subtitle
source: Privacy Policy ↗️
ko: 개인정보 처리방침 ↗️

# StatisticsScreenTitle
source: Gallery statistics
ko: 갤러리 통계

# MaxResPhoto
source: Highest resolution photo
ko: 최고 해상도 사진

# MinusResPhoto
source: Lowest resolution photo
ko: 최저 해상도 사진

source: Most common format
ko: 가장 일반적인 형식

source: Less common format
ko: 덜 일반적인 형식

source: Total photos
ko: 전체 사진

# PhotosFormatPostFix
source: Photos
ko: 개

# saveMetadataBtn
source: Save metadata
ko: 메타데이터 저장하기

source: Saved metadata
ko: 저장된 메타데이터

# saveMetadataAlert
source: Choose a name for this camera, the model and brand metadata will be saved, which you can later use to apply to other images
ko: 이 카메라에 이름을 선택하세요. 카메라 모델 및 브랜드 메타데이터가 저장되며, 이를 나중에 다른 이미지에 적용할 수 있습니다

source: Camera name
ko: 카메라 이름

# saveAVIFAlert
source: This image is in AVIF format, which is more efficient than HEIF. The conversion could result in a heavier image but at the same time more compatible. Do you want to continue?
ko: 이 이미지는 AVIF 형식으로 되어 있으며, 이는 HEIF보다 효율적입니다. 변환 과정에서 더 무거운 이미지가 될 수 있지만, 동시에 더 호환성이 있을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
